Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_names.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_boarrior
source: Grand Forge Boarrior
ja: 偉大なるフォージの猪戦士
ko: 위대한 Forge의 멧투사
zh_cn: 大熔炉猪战士
zh_tw: 大熔爐豬戰士

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_bookelemental
source: Tome of Beckoning
ja: 招きの書
ko: 소환의 서
zh_cn: 召唤之书
zh_tw: 召喚之書

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_bookfossil
source: Petrifying Tome
ja: 石化の書
ko: 석화의 서
zh_cn: 石化之书
zh_tw: 石化之書

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_elementalattack
source: Magma Golem
ja: マグマゴーレム
ko: 마그마 골렘
zh_cn: 岩浆傀儡
zh_tw: 岩漿傀儡

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_elementalrise
source: Magma Golem Attack
ja: マグマゴーレムの攻撃
ko: 마그마 골렘 공격
zh_cn: 岩浆傀儡攻击
zh_tw: 岩漿傀儡攻擊

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_fireballstaff
source: Infernal Staff
ja: 灼熱の杖
ko: 지옥의 지팡이
zh_cn: 地狱魔杖
zh_tw: 地獄魔杖

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_gungnir
source: Pith Pike
ja: 鋭い力の矛
ko: 핵심의 창
zh_cn: 尖齿矛
zh_tw: 尖齒矛

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_hammer
source: Forging Hammer
ja: 鍛造ハンマー
ko: 대장간 망치
zh_cn: 锻锤
zh_tw: 鍛錘

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_healingstaff
source: Living Staff
ja: 生きた杖
ko: 생명의 지팡이
zh_cn: 生命魔杖
zh_tw: 生命魔杖

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_lance
source: Spiral Spear
ja: スパイラルスピア
ko: 나선 창
zh_cn: 螺旋矛
zh_tw: 螺旋矛

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_peghook
source: Scorpeon
ja: スコーペオン
ko: 전갈
zh_cn: 蝎子
zh_tw: 蠍子

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_rhinodrill
source: Rhinocebro
ja: ライノセブロス
ko: 코뿔소 형제
zh_cn: 犀牛兄弟
zh_tw: 犀牛兄弟

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_snapper
source: Crocommander
ja: クロコマンダー
ko: 악어사령관
zh_cn: 鳄鱼指挥官
zh_tw: 鱷魚指揮官

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_tails
source: Boarilla
ja: ボアリラ
ko: 멧돼릴라
zh_cn: 野猪猩
zh_tw: 野豬猩

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_tailsguard
source: Guarded Boarilla
ja: 鎧装備のボアリラ
ko: 방어 자세의 멧돼릴라
zh_cn: 戒备的野猪猩
zh_tw: 戒備的野豬猩

# SKIN_NAMES.profileflair_theforge_turtillus
source: Snortoise
ja: スノートイズ
ko: 코자라
zh_cn: 坦克龟
zh_tw: 坦克龜

# SKIN_NAMES.profileflair_tophat_circus
source: Amazing Ringmaster Hat Icon
ja: サーカス長の帽子のアイコン
ko: 굉장한 단장 모자 아이콘
zh_cn: 神奇驯兽师帽图标
zh_tw: 神奇馴獸師帽圖示

# SKIN_NAMES.profileflair_torch_nautical
source: Conch Torch
ja: 巻き貝トーチ
ko: 소라 횃불
zh_cn: 海螺火炬
zh_tw: 海螺火炬

# SKIN_NAMES.profileflair_treasurechest_monster
source: Brute Case
ja: 野獣のケース
ko: 난폭한 상자
zh_cn: 残暴箱子
zh_tw: 殘暴箱子

# SKIN_NAMES.profileflair_treeguard
source: Treeguard
ja: 木の番人
ko: 나무괴물
zh_cn: 树精守卫
zh_tw: 樹精守衛

# SKIN_NAMES.profileflair_trinket_faketeeth
source: Second-hand Dentures
ja: 中古入れ歯
ko: 중고 틀니
zh_cn: 二手假牙
zh_tw: 二手假牙

# SKIN_NAMES.profileflair_trinket_gnome
source: Gnome
ja: 格言
ko: 노움
zh_cn: 地精爷爷
zh_tw: 地精爺爺

# SKIN_NAMES.profileflair_trinket_gnomette
source: Gnomette
ja: ノーマ
ko: 여자 노움
zh_cn: 地精奶奶
zh_tw: 地精奶奶

# SKIN_NAMES.profileflair_umbrella_circus
source: Big Top Umbrella Icon
ja: サーカス風の傘のアイコン
ko: 빅 톱 우산 아이콘
zh_cn: 马戏团伞顶头像
zh_tw: 馬戲團傘頂頭像

# SKIN_NAMES.profileflair_varg
source: Varg
ja: ヴァルグ
ko: 바르그
zh_cn: 座狼
zh_tw: 座狼

# SKIN_NAMES.profileflair_victorian_boar
source: Swamp Pig Elder
ja: 沼地のブタ長老
ko: 습지 돼지 장로
zh_cn: 沼泽猪长老
zh_tw: 沼澤豬長老

# SKIN_NAMES.profileflair_victorian_coppercoin
source: Three Coins
ja: コイン3枚
ko: 동전 세 개
zh_cn: 三枚硬币
zh_tw: 三枚硬幣

# SKIN_NAMES.profileflair_victorian_goatkid
source: Billy (The Kid)
ja: ビリー（子供）
ko: 빌리(새끼 염소)
zh_cn: 比利（小子）
zh_tw: 比利（小子）

# SKIN_NAMES.profileflair_victorian_goatmom
source: Mumsy
ja: マムジー
ko: 멈지
zh_cn: 玛姆茜
zh_tw: 瑪姆茜

# SKIN_NAMES.profileflair_victorian_goldcoin
source: Three Marks
ja: 金貨3枚
ko: 마크 세 개
zh_cn: 三个马克硬币
zh_tw: 三個馬克硬幣

# SKIN_NAMES.profileflair_victorian_merm
source: Pipton
ja: ピプトン
ko: 핍톤
zh_cn: 皮普顿
zh_tw: 皮普頓

# SKIN_NAMES.profileflair_victorian_merm2
source: Sammy
ja: サミー
ko: 새미
zh_cn: 萨米
zh_tw: 薩米

# SKIN_NAMES.profileflair_victorian_pigeon
source: Pigeon
ja: ハト
ko: 비둘기
zh_cn: 鸽子
zh_tw: 鴿子

# SKIN_NAMES.profileflair_victorian_safe
source: Safe
ja: 金庫
ko: 금고
zh_cn: 保险箱
zh_tw: 保險箱

# SKIN_NAMES.profileflair_victorian_silvercoin
source: Three Medallions
ja: メダル3枚
ko: 세 개의 메달리언
zh_cn: 三枚徽章
zh_tw: 三枚徽章

# SKIN_NAMES.profileflair_victorian_topazcoin
source: Three Favors
ja: 恩恵3枚
ko: 은혜 세 개
zh_cn: 三个惠赠
zh_tw: 三個惠贈

# SKIN_NAMES.profileflair_waffle
source: Waffles!
ja: ワッフル！
ko: 와플!
zh_cn: 华夫饼！
zh_tw: 華夫餅！

# SKIN_NAMES.profileflair_wardrobe_crystal
source: Crystals
ja: 水晶
ko: 수정
zh_cn: 水晶
zh_tw: 水晶

# SKIN_NAMES.profileflair_wardrobe_yule
source: Winter Wardrobe
ja: 冬の洋服ダンス
ko: 겨울 옷장
zh_cn: 冬季衣柜
zh_tw: 冬季衣櫃

# SKIN_NAMES.profileflair_watermelonhat_pumpkin
source: Fashionable Pumpkin Hat
ja: おしゃれなパンプキンハット
ko: 패션 센스가 넘치는 호박 모자
zh_cn: 时髦南瓜帽
zh_tw: 時髦南瓜帽

# SKIN_NAMES.profileflair_werepig_howl
source: Werepig
ja: ワーピッグ
ko: 늑대돼지
zh_cn: 疯猪
zh_tw: 瘋豬

# SKIN_NAMES.profileflair_wererabbit
source: Friendly Bunnyman
ja: 友好的なバニーマン
ko: 우호적인 토끼인간
zh_cn: 友好的兔人
zh_tw: 友好的兔人

# SKIN_NAMES.profileflair_winterometer_circus
source: Thermal Strength Measurer Icon
ja: 熱強度検測器のアイコン
ko: 온도계 아이콘
zh_cn: 热强度测量器图标
zh_tw: 熱強度測量器圖示

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_bearger
source: Cranky Bearger
ja: イライラしているアナグマグマ
ko: 괴팍한 곰소리
zh_cn: 暴躁的熊獾
zh_tw: 暴躁的熊獾

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_candycane
source: Candy Cane
ja: キャンディの杖
ko: 지팡이 사탕
zh_cn: 拐杖糖
zh_tw: 拐杖糖

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_chocolatelog
source: Chocolate Log Cake
ja: ブッシュドノエル
ko: 초콜릿 로그 케이크
zh_cn: 巧克力原木蛋糕
zh_tw: 巧克力原木蛋糕

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_claus
source: Klaus
ja: クラウス
ko: 클라우스
zh_cn: 克劳斯
zh_tw: 克勞斯

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_deer
source: No-Eyed Deer
ja: 目のない鹿
ko: 눈 없는 사슴
zh_cn: 无眼鹿
zh_tw: 無眼鹿

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_deerclops
source: Ravenous Feastclops
ja: 飢えたフィーストクロップス
ko: 게걸스러운 축제 사슴
zh_cn: 极饿的盛宴独眼巨鹿
zh_tw: 極餓的盛宴獨眼巨鹿

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_doorgategingerbread
source: Gingerbread Gate
ja: クッキーのゲート
ko: 진저브레드 문
zh_cn: 姜饼门
zh_tw: 薑餅門

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_dragonfly
source: Winter's Feastfly
ja: 冬のフィーストフライ
ko: 겨울 축제파리
zh_cn: 冬季盛宴龙蝇
zh_tw: 冬季盛宴龍蠅

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_dragonflyfire
source: Fiery Feastfly
ja: 火のフィーストフライ
ko: 이글거리는 축제 파리
zh_cn: 火热盛宴龙蝇
zh_tw: 火熱盛宴龍蠅

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_eggnog
source: Heavenly Eggnog
ja: 天国のエッグノッグ
ko: 천상의 에그노그
zh_cn: 美味的蛋酒
zh_tw: 美味的蛋酒

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_fruitcake
source: Eternal Fruitcake
ja: 永遠のフルーツケーキ
ko: 영원의 프루트케이크
zh_cn: 永远的水果蛋糕
zh_tw: 永遠的水果蛋糕

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_gingerbreadman
source: Gingerbread Cookie
ja: ジンジャーブレッドクッキー
ko: 진저브레드 쿠키
zh_cn: 小姜饼
zh_tw: 小薑餅

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_gingerpig
source: Gingerbread Pig
ja: ジンジャーブレッドピッグ
ko: 진저브레드 돼지
zh_cn: 姜饼猪
zh_tw: 薑餅豬

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_gingervarg
source: Gingerbread Varg
ja: ジンジャーブレッドヴァルグ
ko: 진저브레드 바르그
zh_cn: 姜饼座狼
zh_tw: 薑餅座狼

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_glommer
source: Ice Glomglom
ja: 氷のグロムグロム
ko: 얼음 글롬글롬
zh_cn: 冰雪格罗姆
zh_tw: 冰雪格羅姆

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_goosemoose
source: Jolly Moose/Goose
ja: 陽気なムース・ガチョウ
ko: 유쾌한 큰사슴/거위
zh_cn: 欢快麋鹿鹅
zh_tw: 歡快麋鹿鵝

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_hotchocolate
source: Hot Cocoa
ja: ホットココア
ko: 핫 코코아
zh_cn: 热可可
zh_tw: 熱可哥

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_mulledwine
source: Mulled Punch
ja: 暖かいフルーツポンチ
ko: 뮬드 펀치
zh_cn: 香料潘趣酒
zh_tw: 香料潘趣酒

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_mushroomlightfestive
source: Festive Fungal Lamp
ja: お祭りのキノコランプ
ko: 축제용 버섯 램프
zh_cn: 节庆真菌灯
zh_tw: 節慶真菌燈

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_pumpkinpie
source: Pumpkin Pie
ja: パンプキンパイ
ko: 호박파이
zh_cn: 南瓜饼
zh_tw: 南瓜餅

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_puppington
source: Winterized Vargling
ja: 冬のヴァーグリング
ko: 겨울에 적응한 바글링
zh_cn: 寒冬小座狼
zh_tw: 寒冬小座狼

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_roastturkey
source: Roasted Turkey
ja: ローストターキー
ko: 칠면조 구이
zh_cn: 烤火鸡
zh_tw: 烤火雞

# SKIN_NAMES.profileflair_yule_sugarcookie
source: Sugar Cookie
ja: シュガークッキー
ko: 슈가 쿠키
zh_cn: 糖曲奇饼
zh_tw: 糖曲奇餅

# SKIN_NAMES.puppy_chow
source: Purebred Vargling
ja: 純血種のヴァーグリング
ko: 순종 바글링
zh_cn: 纯种小座狼
zh_tw: 純種小座狼

# SKIN_NAMES.puppy_tzu
source: Pedigree Vargling
ja: 血統書付きのヴァーグリング
ko: 품종 바글링
zh_cn: 血统小座狼
zh_tw: 血統小座狼

# SKIN_NAMES.puppy_winter
source: Arctic Vargling
ja: 北極のヴァーグリング
ko: 북극 바글링
zh_cn: 北极小座狼
zh_tw: 北極小座狼

# SKIN_NAMES.rabbithouse_carrat
source: Carrat Cottage
ja: キャラットのコテージ
ko: 당근이쥐 오두막
zh_cn: 胡萝卜村舍
zh_tw: 胡蘿蔔村舍

# SKIN_NAMES.rabbithouse_yule
source: Topsy-Turvy Treehouse
ja: 逆さまツリーハウス
ko: 뒤죽박죽 나무집
zh_cn: 倒挂树屋
zh_tw: 倒掛樹屋

# SKIN_NAMES.rainhat_bonnet
source: Rain Bonnet
ja: 雨のボンネット
ko: 비 보닛
zh_cn: 防雨女帽
zh_tw: 防雨女帽

# SKIN_NAMES.rainhat_cowboy
source: Cowboy Rain Hat
ja: カウボーイのレインハット
ko: 카우보이 방수 모자
zh_cn: 牛仔雨帽
zh_tw: 牛仔雨帽

# SKIN_NAMES.rainhat_floppy
source: Floppy Rain Hat
ja: おしゃれな雨よけハット
ko: 펄럭이는 방수 모자
zh_cn: 松软的雨帽
zh_tw: 鬆軟的雨帽

# SKIN_NAMES.rainometer_circus
source: The Magnificent Rainometer
ja: 立派な雨量計
ko: 훌륭한 기상예측기
zh_cn: 华丽的雨量计
zh_tw: 華麗的雨量計

# SKIN_NAMES.razor_scissors
source: Scissors
ja: ハサミ
ko: 가위
zh_cn: 剪刀
zh_tw: 剪刀

# SKIN_NAMES.razor_straight
source: Straight Razor
ja: 西洋かみそり
ko: 스트레이트 면도기
zh_cn: 折叠式剃刀
zh_tw: 折疊式剃刀

# SKIN_NAMES.researchlab2_alchemytable
source: Alchemy Table
ja: 錬金テーブル
ko: 연금술 테이블
zh_cn: 炼药桌
zh_tw: 煉藥桌

# SKIN_NAMES.researchlab2_crystal
source: Arcane Crystalarium
ja: 秘技の結晶
ko: 신비의 크리스탈리움
zh_cn: 神秘水晶
zh_tw: 神秘水晶

# SKIN_NAMES.researchlab2_gothic
source: Gothic Alchemical Kiln
ja: ゴシックな錬金炉
ko: 고딕 연금술 가마
zh_cn: 哥特炼金窖
zh_tw: 哥特煉金窖

# SKIN_NAMES.researchlab2_pod
source: Alchemy Pod
ja: 錬金マシン
ko: 연금술 포드
zh_cn: 炼金打印舱
zh_tw: 煉金列印艙

# SKIN_NAMES.researchlab3_ancient
source: Ancient Sigil
ja: 古代の印
ko: 고대의 도장
zh_cn: 远古印记
zh_tw: 遠古印記

# SKIN_NAMES.researchlab3_crystal
source: Enchanted Crystal
ja: 魔法の水晶
ko: 마법 들린 수정
zh_cn: 附魔水晶
zh_tw: 附魔水晶

# SKIN_NAMES.researchlab3_monster
source: Monstrous Horror
ja: 怪物的恐怖
ko: 무시무시한 공포
zh_cn: 恐怖怪兽
zh_tw: 恐怖怪獸

# SKIN_NAMES.researchlab3_nature
source: Reclaimed Relic
ja: 再生の遺物
ko: 되찾은 유물
zh_cn: 回收的遗物
zh_tw: 回收的遺物

# SKIN_NAMES.researchlab4_catcoon_costume
source: Presticatator
ja: ニャライグマー
ko: 요술 고양이 장치
zh_cn: 猫礼帽
zh_tw: 貓禮帽

# SKIN_NAMES.researchlab4_catcoon_costumep
source: Presticatator
ja: ニャライグマー
ko: 요술 고양이 장치
zh_cn: 猫礼帽
zh_tw: 貓禮帽

# SKIN_NAMES.researchlab4_chef
source: Chefihatator
ja: シェフハッティテータ
ko: 요리사 모자 장치
zh_cn: 主厨研发台
zh_tw: 主廚研發台

# SKIN_NAMES.researchlab4_chester_costume
source: Chestihatator
ja: ボックストネーター
ko: 체스터 모자 장치
zh_cn: 切斯特礼帽
zh_tw: 賈斯特禮帽

# SKIN_NAMES.researchlab4_chester_costumep
source: Chestihatator
ja: ボックストネーター
ko: 체스터 모자 장치
zh_cn: 切斯特礼帽
zh_tw: 賈斯特禮帽

# SKIN_NAMES.researchlab4_derby
source: Prestibowlerhatator
ja: ヤマタカネーター
ko: 중절 모자 장치
zh_cn: 圆顶礼帽
zh_tw: 圓頂禮帽

# SKIN_NAMES.researchlab4_festive_bell_red_firehound
source: Jingly Prestihatator
ja: ジングルベーター
ko: 징글벨 요술 모자 장치
zh_cn: 叮当响礼帽
zh_tw: 叮噹響禮帽

# SKIN_NAMES.researchlab4_glommer_costume
source: Prestihataglommer
ja: グロマーネーター
ko: 요술 글로머 장치
zh_cn: 格罗姆礼帽
zh_tw: 格羅姆禮帽

# SKIN_NAMES.researchlab4_glommer_costumep
source: Prestihataglommer
ja: グロマーネーター
ko: 요술 글로머 장치
zh_cn: 格罗姆礼帽
zh_tw: 格羅姆禮帽

# SKIN_NAMES.researchlab4_hutch_costume
source: Prestihutchatator
ja: ハッチエーター
ko: 요술 허치 장치
zh_cn: 哈奇礼帽
zh_tw: 哈奇禮帽

# SKIN_NAMES.researchlab4_hutch_costumep
source: Prestihutchatator
ja: ハッチエーター
ko: 요술 허치 장치
zh_cn: 哈奇礼帽
zh_tw: 哈奇禮帽

# SKIN_NAMES.researchlab4_merchant
source: Merchantator
ja: マーチャンテーター
ko: 상인장치
zh_cn: 旅商分解器
zh_tw: 旅商分解器

# SKIN_NAMES.researchlab4_tophat_circus
source: Prestiringmastatator
ja: サーカス長の帽子エーター
ko: 요술 단장 장치
zh_cn: 魔法驯兽师帽
zh_tw: 魔法馴獸師帽

# SKIN_NAMES.researchlab4_tophat_harlequin
source: Prestifoolinator
ja: プレスティフールテータ
ko: 위대한 바보 제조기
zh_cn: 愚人灵子分解器
zh_tw: 愚人靈子分解器

# SKIN_NAMES.researchlab4_witch_pyre
source: Prestiwitchatator
ja: ハッチエーター
ko: 요술 마녀 장치
zh_cn: 魔法女巫帽
zh_tw: 魔法女巫帽

# SKIN_NAMES.researchlab_gothic
source: Gothic Scientific Instrument
ja: ゴシックな科学機器
ko: 고딕 과학 기기
zh_cn: 哥特科学仪器
zh_tw: 哥特科學儀器

# SKIN_NAMES.researchlab_green
source: Terrible Ooze Machine
ja: 粗悪粘液機械
ko: 끔찍한 수액 기계
zh_cn: 恐怖漏液机器
zh_tw: 恐怖漏液機器

# SKIN_NAMES.researchlab_retro
source: Experimentation Apparatus
ja: 実験の装置
ko: 실험 도구
zh_cn: 实验仪器
zh_tw: 實驗儀器

# SKIN_NAMES.reskin_tool_brush
source: Spectre Paintbrush
ja: スぺクタイトペイントブラシ
ko: 스펙트럼 붓
zh_cn: 幽灵漆刷
zh_tw: 幽靈漆刷

# SKIN_NAMES.reviver_cupid
source: Cherub's Heart
ja: キューピッドの心臓
ko: 천사의 심장
zh_cn: 天使之心
zh_tw: 天使之心

# SKIN_NAMES.reviver_cupid_2
source: Daggered Heart
ja: 貫かれた心臓
ko: 비수 꽂힌 심장
zh_cn: 利刃穿心
zh_tw: 利刃穿心

# SKIN_NAMES.reviver_cupid_2alt
source: Daggered Heart
ja: 貫かれた心臓
ko: 비수 꽂힌 심장
zh_cn: 利刃穿心
zh_tw: 利刃穿心

# SKIN_NAMES.reviver_cupid_3
source: Staked Heart
ja: 杭を打たれた心臓
ko: 말뚝 박힌 심장
zh_cn: 木桩扎心
zh_tw: 木樁紮心

# SKIN_NAMES.reviver_cupid_3alt
source: Staked Heart
ja: 杭を打たれた心臓
ko: 말뚝 박힌 심장
zh_cn: 木桩扎心
zh_tw: 木樁紮心

# SKIN_NAMES.reviver_cupid_4
source: Stolen Heart
ja: 盗まれた心臓
ko: 도둑맞은 심장
zh_cn: 被偷去的心
zh_tw: 被偷去的心

# SKIN_NAMES.reviver_cupid_4alt
source: Stolen Heart
ja: 盗まれた心臓
ko: 도둑맞은 심장
zh_cn: 被偷去的心
zh_tw: 被偷去的心

# SKIN_NAMES.reviver_cupid_alt
source: Cherub's Heart
ja: キューピッドの心臓
ko: 천사의 심장
zh_cn: 天使之心
zh_tw: 天使之心

# SKIN_NAMES.reviver_lifecrystal
source: Life Crystal
ja: ライフクリスタル
ko: 생명의 수정
zh_cn: 生命水晶
zh_tw: 生命水晶

# SKIN_NAMES.ruins_bat_heavy
source: Gatekeepers' Club
ja: ゲートキーパークラブ
ko: 문지기의 몽둥이
zh_cn: 守门人之锤
zh_tw: 守門人之錘

# SKIN_NAMES.ruinshat_arcane
source: Arcane Headpiece
ja: 難解な帽子
ko: 마법 모자
zh_cn: 神秘头饰
zh_tw: 神秘頭飾

# SKIN_NAMES.saddle_basic_yotb
source: Festive Saddle
ja: お祭りのくわ
ko: 축제 안장
zh_cn: 喜庆鞍具
zh_tw: 喜慶鞍具

# SKIN_NAMES.saddle_basic_yotbalt
source: Festive Saddle
ja: お祭りのくわ
ko: 축제 안장
zh_cn: 喜庆鞍具
zh_tw: 喜慶鞍具

# SKIN_NAMES.saltbox_nautical
source: Briny Salt Box
ja: 辛い塩の箱
ko: 짜디짠 소금 상자
zh_cn: 海水盐盒
zh_tw: 海水鹽盒

# SKIN_NAMES.saltbox_shaker
source: Salt Box Shaker
ja: 塩ふり機
ko: 소금 상자 통
zh_cn: 盐罐
zh_tw: 鹽罐

# SKIN_NAMES.saltbox_victorian
source: Victorian Salt Box
ja: ビクトリアの塩の箱
ko: 빅토리아풍 소금 상자
zh_cn: 维多利亚盐罐
zh_tw: 維多利亞鹽罐

# SKIN_NAMES.sculptingtable_gothic
source: Gothic Artificer's Table
ja: ゴシックな熟練工のテーブル
ko: 고딕 공예가의 테이블
zh_cn: 哥特工匠桌
zh_tw: 哥特工匠桌

# SKIN_NAMES.seafaring_prototyper_lighthouse
source: Lighthouse Think Tank
ja: 灯台のシンクタンク
ko: 등대 연구소
zh_cn: 灯塔智囊团
zh_tw: 燈塔智囊團

# SKIN_NAMES.seedpouch_rustic
source: Homespun Seed Pouch
ja: お手製の種入れ
ko: 홈스펀 씨앗 주머니
zh_cn: 家纺种子袋
zh_tw: 家紡種子袋

# SKIN_NAMES.shovel_feathered
source: Hunters Shovel
ja: ハンターのシャベル
ko: 사냥꾼의 삽
zh_cn: 猎人铲子
zh_tw: 獵人鏟子

# SKIN_NAMES.shovel_invisible
source: Pantomimed Shovel
ja: パントマイムのシャベル
ko: 무언의 삽
zh_cn: 拟真铲子
zh_tw: 擬真鏟子

# SKIN_NAMES.shovel_northern
source: Nordic Shovel
ja: 北欧のシャベル
ko: 북유럽풍 삽
zh_cn: 北欧铲子
zh_tw: 北歐鏟子

# SKIN_NAMES.shovel_victorian
source: Fanciful Shovel
ja: 風変わりなシャベル
ko: 고급스러운 삽
zh_cn: 华丽铲子
zh_tw: 華麗鏟子

# SKIN_NAMES.skeletonhat_shadowhelmet
source: Shadow Helmet
ja: 影のヘルメット
ko: 그림자 투구
zh_cn: 暗影头盔
zh_tw: 暗影頭盔

# SKIN_NAMES.spear_bee
source: Bumble Spear
ja: ミツバチ柄のヤリ
ko: 벌 창
zh_cn: 蜂矛
zh_tw: 蜂矛

# SKIN_NAMES.spear_forge_gungnir
source: Pith Pike
ja: 鋭い力の矛
ko: 핵심의 창
zh_cn: 尖齿矛
zh_tw: 尖齒矛

# SKIN_NAMES.spear_forge_lance
source: Spiral Spear
ja: スパイラルスピア
ko: 나선 창
zh_cn: 螺旋矛
zh_tw: 螺旋矛

# SKIN_NAMES.spear_hockey
source: Hockey Stick
ja: ホッケースティック
ko: 하키 스틱
zh_cn: 曲棍球棒
zh_tw: 曲棍球棒

# SKIN_NAMES.spear_northern
source: Nordic Spear
ja: 北欧の槍
ko: 북유럽풍 창
zh_cn: 北欧长矛
zh_tw: 北歐長矛

# SKIN_NAMES.spear_ragged
source: Weathered Spear
ja: 風化した槍
ko: 비바람에 씻긴 창
zh_cn: 风霜长矛
zh_tw: 風霜長矛

# SKIN_NAMES.spear_rose
source: Rose Pike
ja: バラの矛
ko: 장미 창
zh_cn: 玫瑰刺
zh_tw: 玫瑰刺

# SKIN_NAMES.spear_simple
source: Refined Spear
ja: 洗練された槍
ko: 세련된 창
zh_cn: 精致长矛
zh_tw: 精緻長矛

# SKIN_NAMES.spear_wathgrithr_northern
source: Nordic Battle Spear
ja: 北欧のバトルスピア
ko: 북유럽풍 전투 창
zh_cn: 北欧战矛
zh_tw: 北歐戰矛

# SKIN_NAMES.spear_wathgrithr_valkyrie
source: Winged Spear
ja: 翼の槍
ko: 날개 달린 창
zh_cn: 飞翼长矛
zh_tw: 飛翼長矛

# SKIN_NAMES.spear_wathgrithr_wrestle
source: Ultimate Spear
ja: 究極の槍
ko: 궁극의 창
zh_cn: 终极长矛
zh_tw: 終極長矛

# SKIN_NAMES.stagehand_carpet
source: Austere Stagehand
ja: 厳格な舞台係
ko: 소박한 무대 작업대
zh_cn: 朴实舞台
zh_tw: 樸實舞臺

# SKIN_NAMES.stagehand_cawnival
source: Cawnival Stagehand
ja: カーカーニバルの舞台係
ko: 까아악제 무대 작업대
zh_cn: 鸦年华舞台
zh_tw: 鴉年華舞臺

# SKIN_NAMES.stagehand_cawnival_alt
source: Cawnival Stagehand
ja: カーカーニバルの舞台係
ko: 까아악제 무대 작업대
zh_cn: 鸦年华舞台
zh_tw: 鴉年華舞臺

# SKIN_NAMES.stagehand_dragonfly
source: Dragonfly Stagehand
ja: ドラゴンフライの舞台係
ko: 잠자리 무대 작업대
zh_cn: 龙蝇舞台
zh_tw: 龍蠅舞臺

# SKIN_NAMES.stagehand_vintage
source: Antique Stagehand
ja: アンティークの舞台係
ko: 앤티크 무대 작업대
zh_cn: 古董舞台
zh_tw: 古董舞臺

# SKIN_NAMES.starstaff_crystal
source: Radiant Star Caller's Staff
ja: キラキラ輝く星召喚者の杖
ko: 빛나는 별 부름 지팡이
zh_cn: 光芒唤星者魔杖
zh_tw: 光芒喚星者魔杖

# SKIN_NAMES.starstaff_portal
source: Star Staff
ja: 星の杖
ko: 별의 지팡이
zh_cn: 星星魔杖
zh_tw: 星星魔杖

# SKIN_NAMES.steeringwheel_item_nautical
source: Skittersquid Helm
ja: スキッタースクイッドの兜
ko: 날쌘징어 투구
zh_cn: 鱿鱼方向舵
zh_tw: 魷魚方向舵

# SKIN_NAMES.steeringwheel_nautical
source: Skittersquid Helm
ja: スキッタースクイッドの兜
ko: 날쌘징어 투구
zh_cn: 鱿鱼方向舵
zh_tw: 魷魚方向舵

# SKIN_NAMES.strawhat_bonnet
source: Straw Bonnet
ja: 麦わらのボンネット
ko: 밀짚 보닛
zh_cn: 稻草软帽
zh_tw: 稻草軟帽

# SKIN_NAMES.strawhat_cowboy
source: Cowboy Straw Hat
ja: カウボーイの麦わら帽子
ko: 카우보이 밀짚 모자
zh_cn: 牛仔草帽
zh_tw: 牛仔草帽

# SKIN_NAMES.strawhat_floppy
source: Floppy Straw Hat
ja: 少し垂れた麦わら帽子
ko: 펄럭이는 밀짚 모자
zh_cn: 松软稻草帽
zh_tw: 鬆軟稻草帽

# SKIN_NAMES.supertacklecontainer_shell
source: Shellacked Spectackler Box
ja: 貝殻の豪華な釣り道具箱
ko: 조개껍데기 안경 상자
zh_cn: 贝壳超级钓具箱
zh_tw: 貝殼超級釣具箱

# SKIN_NAMES.tacklecontainer_shell
source: Shellacked Tackle Box
ja: 貝殻の釣り道具箱
ko: 셸락을 칠한 낚시 도구 통
zh_cn: 贝壳钓具箱
zh_tw: 貝殼釣具箱

# SKIN_NAMES.telebase_crystal
source: Sorcerer's Circle
ja: 魔術師の陣
ko: 마법사의 서클
zh_cn: 巫师魔环
zh_tw: 巫師魔環

# SKIN_NAMES.telebase_hallowpylon
source: Hallow Pylon
ja: 神聖なパイロン
ko: 핼러윈 철탑
zh_cn: 神圣晶塔
zh_tw: 神聖晶塔

# SKIN_NAMES.telestaff_crystal
source: Sorcerer's Staff
ja: 魔術師の杖
ko: 마법사의 지팡이
zh_cn: 巫师法杖
zh_tw: 巫師法杖

# SKIN_NAMES.telestaff_shadowbeam
source: Shadowbeam
ja: シャドウビーム
ko: 섀도우빔
zh_cn: 暗影束
zh_tw: 暗影束

# SKIN_NAMES.tent_beach
source: Beach Tent
ja: ビーチテント
ko: 비치 텐트
zh_cn: 海滩帐篷
zh_tw: 海灘帳篷

# SKIN_NAMES.tent_circus
source: World's Greatest Big Top Tent
ja: 世界最大のサーカステント
ko: 세계 최고의 커다란 톱 텐트
zh_cn: 世界之最大顶篷
zh_tw: 世界之最大頂篷

# SKIN_NAMES.tent_leaf
source: Frondly Tent
ja: 葉っぱのテント
ko: 잎투성이 천막
zh_cn: 叶片帐篷
zh_tw: 葉片帳篷

# SKIN_NAMES.tophat_chef
source: Head Chef's Hat
ja: ヘッドシェフの帽子
ko: 주방장의 모자
zh_cn: 主厨帽
zh_tw: 主廚帽

# SKIN_NAMES.tophat_circus
source: Amazing Ringmaster Hat
ja: サーカス長の帽子のアイコン
ko: 굉장한 단장 모자
zh_cn: 神奇驯兽师帽
zh_tw: 神奇馴獸師帽

# SKIN_NAMES.tophat_derby
source: Bowler Hat
ja: 丸帽子
ko: 중절모
zh_cn: 圆顶礼帽
zh_tw: 圓頂禮帽

# SKIN_NAMES.tophat_festive_bell_red_firehound
source: Jingly Tophat
ja: 陽気なシルクハット
ko: 딸랑딸랑 신사 모자
zh_cn: 叮铃响的大礼帽
zh_tw: 叮鈴響的大禮帽

# SKIN_NAMES.tophat_harlequin
source: Fool's Hat
ja: 愚か者の帽子
ko: 어리석은 자의 모자
zh_cn: 愚人帽
zh_tw: 愚人帽

# SKIN_NAMES.tophat_merchant
source: Merchant Hat
ja: 商人の帽子
ko: 상인 모자
zh_cn: 商人帽
zh_tw: 商人帽

# SKIN_NAMES.tophat_witch_pyre
source: Fiery Witch's Hat
ja: 火の魔女の帽子
ko: 불 붙은 마녀의 모자
zh_cn: 火爆女巫帽
zh_tw: 火爆女巫帽

# SKIN_NAMES.torch_carrat
source: Carrat Torch
ja: キャラットのたいまつ
ko: 당근이쥐 횃불
zh_cn: 胡萝卜鼠火炬
zh_tw: 胡蘿蔔鼠火炬

# SKIN_NAMES.torch_carrat_alt
source: Carrat Torch
ja: キャラットのたいまつ
ko: 당근이쥐 횃불
zh_cn: 胡萝卜鼠火炬
zh_tw: 胡蘿蔔鼠火炬

# SKIN_NAMES.torch_nautical
source: Conch Torch
ja: 巻き貝トーチ
ko: 소라 횃불
zh_cn: 海螺火炬
zh_tw: 海螺火炬

# SKIN_NAMES.torch_pillar
source: Carved Stone Torch
ja: 彫刻を施した石のたいまつ
ko: 조각된 돌 횃불
zh_cn: 雕刻石制火炬
zh_tw: 雕刻石制火炬

# SKIN_NAMES.torch_pillar_alt
source: Carved Stone Torch
ja: 彫刻を施した石のたいまつ
ko: 조각된 돌 횃불
zh_cn: 雕刻石制火炬
zh_tw: 雕刻石制火炬

# SKIN_NAMES.torch_pronged
source: Rustic Torch
ja: 錆びつきたいまつ
ko: 소박한 횃불
zh_cn: 乡村火炬
zh_tw: 鄉村火炬

# SKIN_NAMES.torch_rag
source: Weatherbeaten Torch
ja: 使い込んだたいまつ
ko: 비바람에 시달린 횃불
zh_cn: 饱经风霜的火炬
zh_tw: 飽經風霜的火炬

# SKIN_NAMES.torch_shadow
source: Tragic Torch
ja: 悲しみのたいまつ
ko: 비극의 횃불
zh_cn: 悲剧的火炬
zh_tw: 悲劇的火炬

# SKIN_NAMES.torch_shadow_alt
source: Tragic Torch
ja: 悲しみのたいまつ
ko: 비극의 횃불
zh_cn: 悲剧的火炬
zh_tw: 悲劇的火炬

# SKIN_NAMES.torch_spooky
source: Hallowed Light
ja: ハロウィンライト
ko: 신성한 빛
zh_cn: 神圣灯光
zh_tw: 神聖燈光

# SKIN_NAMES.torch_spookyp
source: Hallowed Light
ja: ハロウィンライト
ko: 신성한 빛
zh_cn: 神圣灯光
zh_tw: 神聖燈光

# SKIN_NAMES.trap_basket
source: Basket Trap
ja: カゴの罠
ko: 바구니 덫
zh_cn: 篮子陷阱
zh_tw: 籃子陷阱

# SKIN_NAMES.trap_metal
source: Stainless Steel Trap
ja: 鉄の罠
ko: 스테인리스강 덫
zh_cn: 不锈钢陷阱
zh_tw: 不銹鋼陷阱

# SKIN_NAMES.trap_teeth_tiger
source: Tiger Fang Trap
ja: トラの牙の罠
ko: 호랑이 엄니 덫
zh_cn: 虎牙陷阱
zh_tw: 虎牙陷阱

# SKIN_NAMES.treasurechest_carpetbag
source: Carpet Bag
ja: カーペットバッグ
ko: 카펫 가방
zh_cn: 毛毡制袋子
zh_tw: 毛氈制袋子

# SKIN_NAMES.treasurechest_corruption
source: Corrupted Chest
ja: 堕落の宝箱
ko: 타락한 상자
zh_cn: 腐化箱
zh_tw: 腐化箱

# SKIN_NAMES.treasurechest_crimson
source: Crimson Chest
ja: 深紅の宝箱
ko: 크림슨 상자
zh_cn: 猩红箱
zh_tw: 猩紅箱

# SKIN_NAMES.treasurechest_cupid
source: Lovely Chest
ja: 可憐な収納箱
ko: 사랑스러운 상자
zh_cn: 可爱的箱子
zh_tw: 可愛的箱子

# SKIN_NAMES.treasurechest_cupidalt
source: Lovely Chest
ja: 可憐な収納箱
ko: 사랑스러운 상자
zh_cn: 可爱的箱子
zh_tw: 可愛的箱子

# SKIN_NAMES.treasurechest_gingerbread
source: Gingerbread Chest
ja: クッキーの宝箱
ko: 진저브레드 상자
zh_cn: 姜饼箱子
zh_tw: 薑餅箱子

# SKIN_NAMES.treasurechest_monster
source: Brute Case
ja: 野獣のケース
ko: 난폭한 상자
zh_cn: 残暴箱子
zh_tw: 殘暴箱子

# SKIN_NAMES.treasurechest_posh
source: Treasured Chest
ja: 財宝の宝箱
ko: 보물 상자
zh_cn: 珍贵箱子
zh_tw: 珍貴箱子

# SKIN_NAMES.treasurechest_poshprint
source: Calico Chester Chest
ja: キャラコ・チェスターの宝箱
ko: 캘리코 체스터 상자
zh_cn: 棉布切斯特箱子
zh_tw: 棉布賈斯特箱子

# SKIN_NAMES.treasurechest_sacred
source: Ancient King's Chest
ja: 古代王の宝箱
ko: 고대 왕의 상자
zh_cn: 远古国王的箱子
zh_tw: 遠古國王的箱子

# SKIN_NAMES.treasurechest_steamertrunk
source: Steamer Trunk
ja: トランク
ko: 증기선 상자
zh_cn: 海上的旅行箱
zh_tw: 海上的旅行箱

# SKIN_NAMES.treasurechest_traincase
source: Train Case
ja: トレーニングケース
ko: 기차 상자
zh_cn: 小旅行箱
zh_tw: 小旅行箱

# SKIN_NAMES.treasurechest_traveltrunk
source: Traveler's Trunk
ja: 旅行者のトランク
ko: 여행자의 트렁크
zh_cn: 旅客的大衣箱
zh_tw: 旅客的大衣箱

# SKIN_NAMES.treasurechest_vintage
source: Pastoral Chest
ja: 田園の収納箱
ko: 목가적인 상자
zh_cn: 田园箱子
zh_tw: 田園箱子

# SKIN_NAMES.umbrella_circus
source: Big Top Umbrella
ja: サーカス風の傘
ko: 빅 톱 우산
zh_cn: 马戏团伞顶
zh_tw: 馬戲團傘頂

# SKIN_NAMES.umbrella_heart
source: Lover's Umbrella
ja: 恋人の傘
ko: 연인의 우산
zh_cn: 情人雨伞
zh_tw: 情人雨傘

# SKIN_NAMES.umbrella_parasol
source: Baleful Lace Parasol
ja: 怖いレースのパラソル
ko: 구멍 난 레이스 파라솔
zh_cn: 不祥蕾丝阳伞
zh_tw: 不祥蕾絲陽傘

# SKIN_NAMES.umbrella_spider
source: Webrolly
ja: ウェブロリー
ko: 거미줄 우산
zh_cn: 蜘蛛伞
zh_tw: 蜘蛛傘

# SKIN_NAMES.wall_moonrock_victorian
source: Moonlit Victorian Wall
ja: 月光のビクトリアの壁
ko: 달빛 빅토리아풍 벽
zh_cn: 月光维多利亚墙
zh_tw: 月光維多利亞牆

# SKIN_NAMES.wall_moonrock_victorianitem
source: Moonlit Victorian Wall
ja: 月光のビクトリアの壁
ko: 달빛 빅토리아풍 벽
zh_cn: 月光维多利亚墙
zh_tw: 月光維多利亞牆

# SKIN_NAMES.wall_ruins_thulecite
source: Ancient Ornamental Wall
ja: 古代の装飾された壁
ko: 고대 장식 벽
zh_cn: 远古装饰墙
zh_tw: 遠古裝飾牆

# SKIN_NAMES.wall_ruins_thulecite_alt
source: Ancient Ornamental Wall
ja: 古代の装飾された壁
ko: 고대 장식 벽
zh_cn: 远古装饰墙
zh_tw: 遠古裝飾牆

# SKIN_NAMES.wall_ruins_thulecite_alt_item
source: Ancient Ornamental Wall
ja: 古代の装飾された壁
ko: 고대 장식 벽
zh_cn: 远古装饰墙
zh_tw: 遠古裝飾牆

# SKIN_NAMES.wall_ruins_thuleciteitem
source: Ancient Ornamental Wall
ja: 古代の装飾された壁
ko: 고대 장식 벽
zh_cn: 远古装饰墙
zh_tw: 遠古裝飾牆

# SKIN_NAMES.wall_ruins_victorian
source: Victorian Thulecite Wall
ja: ビクトリアのスーラサイトの塀
ko: 빅토리아풍 툴레사이트 벽
zh_cn: 维多利亚铥墙
zh_tw: 維多利亞銩牆

# SKIN_NAMES.wall_ruins_victorianitem
source: Victorian Thulecite Wall
ja: ビクトリアのスーラサイトの塀
ko: 빅토리아풍 툴레사이트 벽
zh_cn: 维多利亚铥墙
zh_tw: 維多利亞銩牆

# SKIN_NAMES.wall_stone_ancient
source: Ancient Stone Wall
ja: 古代の石の壁
ko: 고대 돌담
zh_cn: 远古石墙
zh_tw: 遠古石牆

# SKIN_NAMES.wall_stone_ancient_alt
source: Ancient Stone Wall
ja: 古代の石の壁
ko: 고대 돌담
zh_cn: 远古石墙
zh_tw: 遠古石牆

# SKIN_NAMES.wall_stone_ancient_alt_item
source: Ancient Stone Wall
ja: 古代の石の壁
ko: 고대 돌담
zh_cn: 远古石墙
zh_tw: 遠古石牆

# SKIN_NAMES.wall_stone_ancientitem
source: Ancient Stone Wall
ja: 古代の石の壁
ko: 고대 돌담
zh_cn: 远古石墙
zh_tw: 遠古石牆

# SKIN_NAMES.wall_stone_gothic
source: Gothic Pillar
ja: ゴシックな柱
ko: 고딕 기둥
zh_cn: 哥特柱
zh_tw: 哥特柱

# SKIN_NAMES.wall_stone_gothicitem
source: Gothic Pillar
ja: ゴシックな柱
ko: 고딕 기둥
zh_cn: 哥特柱
zh_tw: 哥特柱

# SKIN_NAMES.wall_stone_victorian
source: Victorian Stone Wall
ja: ビクトリアの石の壁
ko: 빅토리아풍 돌담
zh_cn: 维多利亚石墙
zh_tw: 維多利亞石牆

# SKIN_NAMES.wall_stone_victorianitem
source: Victorian Stone Wall
ja: ビクトリアの石の壁
ko: 빅토리아풍 돌담
zh_cn: 维多利亚石墙
zh_tw: 維多利亞石牆

# SKIN_NAMES.walrushat_blue
source: Seabreeze Tammie
ja: 海風タミー
ko: 시브리즈 태미
zh_cn: 海风贝雷帽
zh_tw: 海風貝雷帽
